एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 24=
चीजों में से एक
मैंने तुम्हें धोखा दिया है
यह कि मैंने तुम्हें कभी नहीं बताया
कि मैं ज़हर बनाने में बेहतर हूँ
चिकित्सा का अभ्यास करने से बेहतर है।
दवा और जहर
अविभाज्य रहे हैं।
मिस सॉन्ग और आप
बहुत करीब हैं.
क्या उसने तुम्हें यह नहीं बताया?
(यूबन पवेलियन)
उनका ध्यान रखो।
हाँ।
मुझे दोष मत दो.
अगर मैंने अपने लिए कोई रास्ता नहीं छोड़ा होता
आज आपके सामने,
मेरा जीवन
सचमुच होगा
आज रात आपके हाथों में।
तुम्हे याद है?
जब हम पहली बार मिले,
आपने दया करके मुझे बचा लिया,
जो जानबूझकर आपके करीब आया,
मुझे जड़ें जमाने की अनुमति देना
हुआजिंग शहर में.
अब, मेरे लिए समय आ गया है
तुम्हें चुकाने के लिए.
अगर मुझे पता होता,
मुझे तुम्हें उसी समय मार देना चाहिए था।
आप नहीं करेंगे.
आपने ग्रेट सुई के लिए कड़ी मेहनत की है
दशकों से.
अब आपके आराम करने का समय है।
कल शुरू करें,
मैं तुम्हारी हवेली पर कब्ज़ा कर लूंगा.
निश्चिंत रहें।
मैं पूरी तरह से साफ़ कर दूँगा
जिन्हें नहीं रहना चाहिए
आपके लिए।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
उस पर नज़र रखो.
हाँ।
पिछली बार किनक्सी घाटी में,
गु चुशेंग लगभग उजागर
याओ योंग की हत्यारों से मुलाकात.
मैं हत्यारों को सामने लाने में कामयाब रहा,
याओ योंग को कार्रवाई करने के लिए मजबूर करना,
सारा दोष मढ़ना
उस पर.
फिर मैंने चांगमिंग को बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी,
जिससे उसने अपनी सुरक्षा कम कर दी
मेरे खिलाफ.
लेकिन इस बार...
ऐसा लगता है कि मैंने कम करके आंका
चू यू और वेई युन।
केवल एक नोट के साथ,
उन्होंने मुझे इस तरह से घेर लिया है।
यद्यपि आपने नियंत्रण कर लिया है
फिलहाल सबसे बड़ी राजकुमारी,
यह ज़्यादा समय नहीं लेगा
इससे पहले कि यहां किसी और को पता चले।
यदि चांगमिंग लंबे समय तक नहीं दिखाई देता है,
दूसरों को तो निश्चित रूप से संदेह हो जाएगा।
याओ योंग मर चुका है,
शेन यू गायब हो गया है,
और मेरी सभी बायीं और दायीं भुजाएँ
ग्रेट सुई में काट दिया गया है।
हम नहीं रुक सकते
ग्रेट सुई में अब और नहीं।
आप क्यों नहीं?
क्या तुम सिर्फ सबसे बड़ी राजकुमारी को मारोगे?
उसकी मौत को कारण बताकर
परिचारकों को तितर-बितर करने के लिए,
आप आसानी से बच सकते हैं।
जब वह जीवित है तो वह अधिक उपयोगी है।
शहर में मार्शल लॉ लागू होने के कारण,
वह एकमात्र रास्ता है
सम्राट चुंडे का फरमान प्राप्त करने के लिए
और हुआजिंग को आसानी से छोड़ दें।
इसके अलावा, अगर हम उसे बंधक बनाकर रखेंगे
उत्तरी क्यूई में,
इससे हमें भी लाभ होगा।
पर अब,
चू यू और वेई युन का ध्यान
अभी भी यहाँ हो सकता है.
यह आपके लिए आसान नहीं होगा
लेने के
सबसे बड़ी राजकुमारी दूर.
तो फिर चलो उनके लिए कुछ मुसीबत पैदा करें,
उन्हें व्यस्त रखना,
और हमें बच निकलने का मौका मिलेगा.
तथापि,
यह योजना पूर्णतः विश्वसनीय नहीं है।
यदि वे इसे समझ लें,
हम दोनों में से कोई भी सुरक्षित बच नहीं पाएगा।
अगर तुमने मुझे नहीं बचाया होता,
मैं उनके हाथों मर गया होता
बहुत पहले की बात है सबसे बड़ी राजकुमारी की।
आपकी जीवन रक्षक कृपा के लिए,
मैं अपनी जान देकर भी इसका बदला चुकाने को तैयार हूं।
तुम मेरे लिए सबसे अच्छे हो.
मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा
जब तक कि यह बिल्कुल आवश्यक न हो।
शेन यू वास्तव में है
बहुत धैर्य की आवश्यकता है।
हम यहाँ इंतज़ार कर रहे हैं
कई दिनों तक,
फिर भी उसने कुछ नहीं किया.
उसने संभवतः खोज लिया है
हमारी उपस्थिति,
इसलिए वह जल्दबाजी में कोई काम करने की हिम्मत नहीं करता।
यह गतिरोध
इससे हमें कोई लाभ नहीं हो रहा है।
(रूयी इन)
- फायर!
- हटो!
रास्ता बनाओ!
आग!
- बचाओ!
- आग!
आग!
मेरी हमदम,
चूँकि हम पहले से ही जानते हैं
वह आदमी उत्तर क्यूई जासूस है,
वहां जाने की क्या ज़रूरत है?
नहीं।
अगर मैं उनसे मिलने नहीं जाता
हमेशा की तरह,
उसे अवश्य ही संदेह हो जाएगा।
वेई परिवार के हिस्से के रूप में,
मुझे कुछ करना होगा.
चल दर।
वांग लैन.
मेरी लेडी, क्या हुआ?
मेरे पेट...
क्या आप बच्चे को जन्म देने वाली हैं?
जाओ मदद ले आओ.
उसने एक बार मुझे बचाया था।
मैं उसे कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
जाना!
मदद करना!
आप...
आप नहीं जा सकते.
चिंता मत करो, मैं नहीं जाउंगा.
सुश्री वांग,
आराम करने की कोशिश
और धीरे धीरे सांस छोड़ें.
जब मुझे दर्द होता है तो मैं इस विधि का उपयोग करता हूं।
यह हमेशा काम करता है.
सुश्री वांग.
शेन यू, सुश्री वांग को जाने दो।
यदि आप मुझे पकड़ने पर जोर देते हैं,
सुश्री वांग
और उसके गर्भ में पल रहा बच्चा
सुरक्षित नहीं होगा.
आप...
चुनाव तुम्हारा है।
आप नहीं जा सकते.
मेरी हमदम,
क्या आप ठीक हो?
मदद करना!
मेरी हमदम।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
चुन, इतने चिंतित क्यों दिख रहे हो?
क्या लिंग्शु घिनौना दिखता है?
और आपको डराता है?
मजाक करना बंद करो.
अगर वेई किउ और एक क्लिनिक
आस-पास नहीं था,
आप और यह बच्चा
खतरे में पड़ गया होता.
चुन, चिंता मत करो.
इस बार लैन मौत से बच गया।
महान भाग्य निश्चित रूप से पालन करेगा.
यू,
मैंने लिशेंग से सुना
वेई किउ के वापस आने के बाद,
उसे सैन्य दंड मिला।
यह मेरी गलती है
इस बार.
मैं बहुत लापरवाह था.
यह वेई किउ की गलती नहीं है।
कृपया, यू,
मेरे लिए युन से बात करो,
और उससे कहें कि वह वेई किउ को दोष न दे।
चिंता मत करो।
भले ही आप यह न कहें,
युन को अपने दिल में यह बात पता होनी चाहिए।
मुझे लगता है कि लिंग्शु
उसकी आंखें बिल्कुल रोंग जैसी हैं।
लेकिन उसका मुंह
लैन के समान ही है।
आओ, मैं उसे पकड़ लूं।
ध्यान से।
लैन कैसा है?
माननीय सदस्य,
दोनों सुरक्षित हैं।
चिकित्सक ने कहा
हालांकि सुश्री वांग ठीक हैं,
वह डर गई है
और उसे कुछ समय तक स्वस्थ होने की आवश्यकता है।
जाने से पहले उसे क्यों नहीं देख लेते?
लिंगलिंग चिल्ला रहा है
अपनी बहन को देखने के लिए।
चूँकि आप पहले आये,
आपको उसे सबसे पहले देखने का सौभाग्य प्राप्त होगा ।
लिंगशु, देखो.
यह चाचा है.
आपके अंकल।
मैं तुम्हारे चाचा को जानता हूँ
योजना बना रहा है
शेन यू का उपयोग करके उजागर करना
उसके पीछे वाला आदमी.
दुर्भाग्य से,
इस बार वह बच निकला।
तुम्हारे चाचा बहुत परेशान होंगे,
सही?
शेन यू
अष्टकोणीय क्रॉसबो से संबंधित है।
अब जबकि वह बच निकला है,
आपका सुराग एक मृत अंत से मिला।
वेई किउ
उस स्थिति में उन्होंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया।
- मैं उसे सज़ा नहीं देना चाहता।
- मुझे पता है।
आपने सही काम किया।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैंने भी यही किया होता।
और मैं जानता हूँ
आप लंबे समय से वेई किउ को मानते रहे हैं
अपने भाई के रूप में.
मुझे विश्वास है
आप इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने देंगे.
शेन आप अभी भी हुआजिंग में होंगे।
मैं अब अनुमति मांगूंगा
शहर को सील करने के लिए।
यू,
मुझसे इस तरह बात करने के लिए धन्यवाद.
किसलिए?
हमने कब
क्या आपको कभी इतना विनम्र होने की ज़रूरत पड़ी?
क्या आप आलिंगन चाहते हो?
यहाँ?
क्या यह कुछ ज्यादा ही बेशर्मी नहीं है?
लिंगशु को पकड़ो.
आप क्या सोच रहे हैं?
चलो भी।
ध्यान से।
लिंगशु.
देखो, ये अंकल हैं।
लिंगशु रो रहा है।
यह सब तुम्हारा दोष है.
श्री ज़ू
वेई युन के आदमी मेरे बहुत करीब से पीछा कर रहे थे।
मैं बड़ी मुश्किल से बचकर भाग पाया।
कृपया मेरी जान बख्श दो।
कृपया दया करें।
आप मेरे कुलीन एजेंटों के नेता हैं,
फिर भी तुम मारने में असफल रहे
एक कमजोर विद्वान
और लगभग पकड़ लिया गया।
तुम मेरे किस काम के हो?
श्री ज़ू,
मेरे पास मारक औषधियाँ ख़त्म हो गयी हैं।
यदि यह हताशा न होती,
मैं आपसे मिलने कैसे आ सकता हूँ?
निश्चिंत रहें।
कोई नहीं जानता
मैं यहां आया।
मैं वादा करता हूँ।
मैं अगली बार असफल नहीं होऊंगा;
अन्यथा,
मैं अपनी जान ले लूंगा.
यदि मैंने तुम्हें विष से नियंत्रित न किया होता,
क्या आप वेई युन के पास नहीं गए होते?
और मुझे धोखा दिया?
मैं हिम्मत नहीं करता।
मैं वफादार हूं.
मैं आपके साथ विश्वासघात कैसे कर सकता हूं?
कृपया मुझे मारक दवा दीजिए।
मैं अब और दर्द सहन नहीं कर सकता.
चू यू और वेई युन
अब संदेह हो रहा है।
हम अब और इंतजार नहीं कर सकते.
हमें तुरंत आगे बढ़ना होगा
योजना के अगले चरण के लिए।
तो, आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
ज़ियांग इसका ख्याल रखेगा.
अगला,
वहाँ एक अच्छा शो होगा.
सम्राट का आदेश:
अब शहर के द्वारों को सील कर दो।
हाँ।
द्वार बंद करो.
(हुआजिंग सिटी)
माननीय सदस्य,
शीशेंग गेट को
भी सुदृढ़ किया गया है।
क्या हम एक नजर डालें?
यह वही है, है न?
हाँ।
चल दर।
वह आंकड़ा...
यह सचमुच वही है।
यह महिला...
आप क्या पकड़े हुए हैं?
मैं...
(मार्क्विस का रोमांस)
देवियो और सज्जनों,
मुझे तुम्हें एक कहानी सुनानी है
एक दुर्लभ और असाधारण कहानी की.
(वेई यूं, चू यू)
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
को।
यू,
यह अब हुआजिंग में सबसे लोकप्रिय उपन्यास है ।
(रोमांस ऑफ द मार्क्विस)
ऐसा कहा जाता है कि यह आप और युन पर आधारित है।
(मार्क्विस का रोमांस)
हालांकि
आप अचानक हमारे परिवार में शामिल हो गए,
आपने गहरा स्नेह दिखाया है
और हाल ही में हमारे परिवार के प्रति वफादारी।
मैं तुम्हारा प्रशंसक हूं
बहुत.
मेरी आखों में,
आप स्पष्टवादी हैं
और मजबूत।
आपको पता होना चाहिए कि क्या करना है
और क्या नहीं करना चाहिए।
को,
क्या आप मुझे याद दिला रहे हैं?
नहीं।
यह सौदा पहले ही हो चुका है।
हुआजिंग में हर कोई
इस बारे में पता चला है.
मेरा केवल एक ही प्रश्न है।
इसकी शुरुआत कब हुई?
जब जून जीवित था...
नहीं।
वेई जुन और मेरे बीच कुछ भी नहीं था ।
वेई युन और मेरे बीच की भावनाएँ
दुनिया द्वारा स्वीकार नहीं किया जा सकता,
लेकिन इसमें अभद्रता का कोई निशान नहीं है।
चूँकि आप जानते हैं कि दुनिया इसे स्वीकार नहीं करती ,
आपने इसे क्यों नहीं रोका?
क्या मैं अपनी भावनाओं को रोक सकता हूँ?
यदि मैं चाहूं?
नहीं बूझते हो
जो आप हैं
वेई युन को?
यद्यपि अब यह एक अराजक युग है,
लोग किस चीज़ को सबसे ज़्यादा महत्व देते हैं
अभी भी प्रतिष्ठा है.
भले ही मैं विश्वास करता हूँ
कि आप दोनों के बीच स्नेह
जून की मृत्यु के बाद शुरू हुआ,
दूसरों के बारे में क्या?
अब इस उपन्यास ने
पूरे हुआजिंग शहर में हलचल मच गई।
यू,
हो सकता है कि आपको अपनी प्रतिष्ठा की परवाह न हो,
लेकिन हमारे परिवार को ऐसा करना ही होगा।
दरअसल, युन ने मुझे
तलाक का कागज दे दिया है।
हम चर्चा कर रहे हैं
कब सबको बताना है,
लेकिन भाग्य ने हमारे साथ खेल किया है।
हम इसे किसी से छुपाने में असफल रहे।
वास्तव में, हमारा रिश्ता
कभी भी अनाचारपूर्ण नहीं होता।
हम उचित प्रक्रियाओं का पालन नहीं करते हैं।
यद्यपि यह आपकी नज़र में अशोभनीय है,
हमने किसी को चोट नहीं पहुंचाई है.
हमारे साथ इतना अन्याय क्यों होना चाहिए?
एक रिश्ते के लिए?
तुम दूसरा रास्ता क्यों नहीं अपनाते?
और दूसरा आदमी ढूंढो?
चुन, तुम हमेशा से
मेहनती और जिम्मेदार
हमारे परिवार के प्रबंधन में.
मैंने यहाँ एक विधवा के रूप में रहना चुना,
हमारे परिवार की रक्षा करना,
क्योंकि माँ ने मुझे
परिवार जेड लटकन.
उस क्षण से,
मैं अब सिर्फ मैं नहीं था।
इसलिए,
मुझसे नफरत मत करो.
बिल्कुल।
मैं समझ सकता हूँ।
मैं उससे प्यार करता हूं,
और मैं उसके साथ रहना चाहता हूं.
मुझे कभी ऐसा नहीं लगा कि यह रिश्ता
दूसरों के प्रति गलत था,
क्योंकि मैं केवल तर्क को महत्व देता हूँ,
अनुष्ठानिक शिक्षा नहीं।
लेकिन मेरा मतलब यह कभी नहीं था
दूसरों को चोट पहुँचाना।
मैं समझ सकता हूँ
आप किस बात से चिंतित हैं.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें अवश्य स्पष्टीकरण दूंगा।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
मेरी हमदम,
उनके आधिपत्य के बारे में क्या?
क्या हम उसे सूचित न करें?
जाने भी दो।
मैं अपना व्यवसाय करूंगा,
और जब मैं चाहूँगा तब मैं उससे मिलूँगा।
मैं बस नहीं हूँ
वेई जुन की पत्नी अब और नहीं।
मैं उसे नहीं छोडूंगा.
यह अफवाह बहुत संदिग्ध है।
मुझे पहले चू हवेली वापस जाना होगा ।
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
वह कहाँ है?
वह चली गयी है.
रुकना।
यदि आप सचमुच उसकी परवाह करते हैं,
आज यहीं रहो.
को,
इस मामले को सुलझाया जा सकता है.
क्या हल करें?
अफवाहें,
या आप दोनों के बीच की भावनाएँ?
क्या आप यह पहले से जानते हैं?
अगर मैंने इसे अपनी आँखों से न देखा होता,
यह उपन्यास क्या हो सकता है
तय करना?
वह,
तुम अब भी जवान हो।
तो क्या हुआ?
क्योंकि मैं युवा हूं,
किसी के लिए मेरा प्यार
असली नहीं है?
और मुझे वो नहीं मिल सकता जो मैं चाहता हूँ,
सिर्फ़ इसलिए कि आप ऐसा कहते हैं,
सही?
लेकिन वह आपकी भाभी है.
वह मेरी सगी भाभी नहीं है।
कभी कोई सच्चा स्नेह नहीं था
जून और उसके बीच.
यह बकवास है!
को,
मैं सचमुच
चू यू से प्यार है.
मैंनें इस्तेमाल किया
इससे परेशान होना.
मैंने इसे बहुत लम्बे समय तक सहन किया है।
मैंने सोचा
कि मैं बस
इस एहसास को अपने तक ही रखो,
लेकिन
मैं नहीं कर सकता।
हमने आधार तैयार कर लिया है,
- लेकिन...
- वेई युन,
आपके पिता और बड़े भाई
अपने प्राणों की आहुति दे दी
अपने परिवार का सम्मान अर्जित करने के लिए।
आपकी मां,
परिवार की प्रतिष्ठा की रक्षा के लिए,
अपमान के स्थान पर मृत्यु को चुना।
और आप?
क्या तुम्हें पता भी है?
कि आप हमारे परिवार का हिस्सा हैं?
लिशेंग।
(वेई जून, जनरल झोंगवु की गोली)
मैंने केवल तुम्हें याद दिला दिया हैं।
बार-बार
कि अब आप युवा स्वामी नहीं रहे,
अब वह लड़का नहीं रहा
जिसे लाड़-प्यार और प्यार मिलता है।
आप झेंगुओ के मार्क्विस हैं।
जब आप पारिवारिक नियमों का उल्लंघन करते हैं,
आपको अनुशासित होना चाहिए
दूसरों के लिए चेतावनी के रूप में।
वहीं रुक जाओ.
आज, जब तक तुम मुझे मार नहीं डालोगे,
मैं उससे मिलने जाऊँगा।
क्या तुम्हें मेरे लिए यह इतना कठिन बनाना है?
(वेई जून, जनरल झोंगवु की गोली)
जून को सब कुछ पता था.
मैं फिर भी सज़ा स्वीकार करूंगा.
लेकिन अगर आप चाहते हैं कि मैं चू यू को छोड़ दूं,
मैं यह नहीं कर सकता.
चूँकि आप मुझे अनुशासित करना चाहते हैं,
मैं भी यह काम स्वयं ही कर सकता हूं।
वेई किउ,
परिवार कोड़ा लाओ.
(वेई जून, जनरल झोंगवु की गोली)
माननीय...
मार्क्विस इसके द्वारा आदेश देते हैं:
पारिवारिक नियमों के अनुसार,
मैंने अपने बड़े भाई का अनादर किया
और मेरे परिवार को शर्मसार कर दिया।
मैं 99 कोड़े मारने का हकदार हूं।
माननीय सदस्य,
तुम्हारे घाव अभी ठीक हो गए हैं।
वेई किउ,
शुरू करें!
मेरी स्थिति चाहे जो भी हो,
मेरे मन में चू यू के लिए भावनाएं विकसित हो गई हैं।
यह मेरी पहली गलती है.
मैं अपनी भावनाओं को नियंत्रित नहीं कर सका
और उसे परेशान करना चाहता था।
यह मेरी दूसरी गलती है.
मैंने उसकी प्रशंसा की
लेकिन उसकी रक्षा नहीं कर सके.
यह मेरी तीसरी गलती है.
लेकिन मैं उससे प्यार करता हूँ
और हमेशा उसके साथ रहना चाहता हूँ।
मेरी गलती नहीं है।
मुझमें हज़ारों खामियाँ हो सकती हैं,
लेकिन उसके साथ रहना चाहता हूँ
उनमें से एक नहीं है.
इतना ही!
इसे रोक।
क्या आप जानते हैं
भविष्य में आपको क्या सामना करना पड़ेगा?
उसे कितनी गपशप का सामना करना पड़ेगा?
वह,
घातक चाकू केवल
युद्ध के मैदान पर ही नहीं होते।
वे कठोर शब्द
उसे मार भी सकते हैं.
इसका क्या मतलब है?
इससे आपको क्या लाभ हो सकता है?
क्या समझ नहीं आता?
आपकी भावनाएँ चाहे कितनी भी शुद्ध हों,
उन्हें आज भी
इस दुनिया में गंदा माना जाता है।
यह सब
उसे खुलेआम और ईमानदारी से प्यार करना।
आज से,
मैं उससे प्यार करूंगा
आत्म - सम्मान के साथ
और अखंडता.
को,
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।
किसी को भी नहीं।
वह...
इतना ही!
(चू हवेली)
कितनी बेशर्मी है!
परिवार को बदनाम करना!
क्या चल रहा है?
मुझे पता नहीं है।
कितने लोग।
आप क्या कर रहे हो?
- रुको!
- वह ऐसा कैसे कर सकती है?
- परिवार को बदनाम कर रही है!
सब लोग रुकें!
यह परिवार
सचमुच बेशर्मी है.
उन्हें देखें।
वे उचित आचरण का पालन नहीं करते।
- फेंको!
- रुको!
इसे रोक!
यह उसकी है।
- यू.
- लिनयांग.
- बस करो!
- अपना गुस्सा मुझ पर निकालो!
उसे छप!
जल्दी करो।
बेशर्म!
कितना घृणित!
कितनी बेशर्मी है!
अच्छा।
- लिनयांग.
- वे इसके लायक हैं.
वे इसके हकदार हैं.
उन्हें छपने दो.
कितना घटिया व्यक्ति है!
- जिन.
- मत जाओ!
- सौभाग्य से,
मैंने तुम्हारा पीछा करना जारी नहीं रखा।
ऐसा परिवार
मेरे परिवार की प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाती.
- सही
सही?
कितना घृणित परिवार है!
(चू हवेली)
बेशर्म!
यही है ना
चू यू,
यह आपका व्यवसाय है.
हमें अपमान क्यों सहना पड़ता है?
तुम्हारे कारण?
क्या वह श्रीमती वेई नहीं हैं?
अरे नहीं। हमें नहीं पता कि वह श्रीमती वेई हैं या नहीं।
या झेंगुओ की मार्चियोनेस।
आप ठीक कह रहे हैं।
क्या यह नहीं है?
क्या यह बहुत दूर जा रहा है?
- माँ.
- बेशर्म!
परिवार को बदनाम करना!
बेशर्म!
यह सब तुम्हारा दोष है!
अगर मैं होता तो मैं खुद को फांसी लगा लेता।
उसे जाने दो!
जाने दो!
उसे नीचे रखो!
वह उसे मार रहा है!
- जाने दो.
- तुम क्या कर रहे हो?
जाने दो!
वेई युन,
उस को छोड़ दो!
यदि आप ऐसा करते रहेंगे तो वह मर जायेगा!
वेई युन.
- अरे यार.
- अरे.
- अरे, यार.
क्या आप ठीक हो?
झेंगुओ का मार्क्विस
एक सौंदर्य को बचा रहा है.
कितना अच्छा काम है!
बेशर्म!
कितनी बेशर्मी है!
यही है ना
यू!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझ पर छींटे मारने की!
यदि आप कभी ऐसा दोबारा करते हैं,
मैं तुम्हारे महल के द्वार तोड़ दूँगा!
भाड़ में जाओ!
(परिवार को बदनाम करना)
- वह इसे परोसता है।
- वह सही है।
बिल्कुल।
अपने ख़राब व्यक्तिगत आचरण से,
तुम दोनों अपने पद के लायक नहीं हो।
बस तुम इंतज़ार करो.
अभी भी न्याय है.
यह तुम्हें नहीं छोड़ेगा.
वह पट्टिका अर्जित की गई थी
आपके पिता द्वारा
अपनी सैन्य योग्यता के साथ.
तुमने स्वयं को अपमानित किया है।
आपको इस पट्टिका की क्या आवश्यकता है?
इसे नीचे ले!
- बिल्कुल।
- इसे नीचे उतारो!
- इसे नीचे ले जाओ!
इसे नीचे ले!
हिम्मत मत करना!
तुम इसके लायक नहीं हो.
यह आपके पिता के नाम पर कलंक है।
इसे नीचे ले जाओ! इसे नीचे ले जाओ!
जल्दी करो!
इसे मेरे लिए नीचे ले जाओ!
बेशर्म लोगों का एक समूह!
इसे नीचे ले!
चलो भी!
(चू हवेली)
- इसे नीचे ले जाओ!
इसे नीचे ले!
(एक)
चू लिनयांग!
आप क्या कर रहे हो?
पट्टिका में इतना महत्व क्या है?
आज, मैं इसे नीचे ले जाऊंगा
और इसे यहां रखें.
हर कोई इस पर कदम रख सकता है।
हर कोई इसे कोस सकता है।
मेरे परिवार की प्रतिष्ठा
कभी भी एक ही पट्टिका पर निर्भर नहीं रहता।
मेरा परिवार
और मैं यहाँ हूँ.
जब तक मेरा परिवार
इस दुनिया में एक और दिन के लिए खड़ा है,
परिवार का नाम नहीं गिरेगा.
मेरे परिवार की प्रतिष्ठा
अदालत में झूठ
और लोगों के साथ.
हर कोई देख सकता है
हमने क्या किया है.
आपके बदनाम करने से कुछ भी नहीं बदलेगा।
यदि किसी को अभी भी संदेह है,
मेरे पास आओ!
चल दर।
- यहाँ रुको.
- तुम रुको.
चल दर।
चलो अब चलें.
रेखा।
क्या आपको इसकी वजह से चोट पहुंची?
यह कुछ भी नहीं है.
आपने क्या सहा है?
यह केवल शारीरिक पीड़ा है,
लेकिन यू ने जो सहा है
जनता की राय है.
एक महिला के लिए,
यह फांसी से अलग नहीं है।
लेकिन कोई भी उसके घाव को नहीं देख सकता।
मुझे यह दिख सकता है।
मैंने आपसे इस बारे में पूछा था.
अगर मैं यू के लिए रास्ता बनाना चाहता हूँ,
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
मैंने हमेशा यू को प्राथमिकता दी है।
लेकिन यू की हरकतें
केवल उसके दिल से प्रेरित हैं।
तो वापस,
हर किसी की आलोचना का जोखिम उठाते हुए
,
उसने अपनी लाल पोशाक पहनी थी
और आपके भाई से शादी कर ली.
अगर ऐसा न होता
आज की घटना के लिए,
मुझे लगता है
वह अब भी तुम्हें ही चुनेगी
बिना किसी हिचकिचाहट के.
हाँ।
वह वास्तव में एक महिला है
जो किसी बात से नहीं डरता।
लेकिन सबसे निडर व्यक्ति भी
उनके दिल में एक नरम जगह है.
उसका कोमल स्थान
पिता है.
उसके दिल में,
पिता के प्रति उसकी भावनाएँ
अधिक महत्वपूर्ण हैं
आपके प्रति उसकी भावनाओं से अधिक।
इसके अतिरिक्त,
इस घटना का प्रभाव
आपके परिवार पर
हम पर इसका बोझ उससे कहीं कम है।
आप झेंगुओ के मार्क्विस हैं,
एक शताब्दी पुराने परिवार का वंशज।
इस मामले में,
आप स्वयं को मुक्त कर सकते हैं।
लेकिन यू ऐसा नहीं कर सकता.
मुझे पता है।
मैंने देखा कि आज क्या हुआ।
इस दुनिया में,
एक औरत के लिए जीना आसान नहीं है,
जानबूझकर फंसाए जाने की तो बात ही छोड़िए
और निराधार सहन करें
गंदगी के पाप.
यहां तक ​​कि स्पष्ट अंतःकरण के साथ भी,
एक को नंगा करना होगा
निराधार अफवाहों से।
अफवाहें और बदनामी
अक्सर महिलाओं को बर्बाद कर देते हैं.
दुनिया
सच्चाई की परवाह नहीं करता.
वे बस शामिल होना चाहते हैं
हंगामा.
क्या आप जानते हैं
क्या गपशप भी जानलेवा हो सकती है?
लेकिन मुझमें क्षमता है
उसके सामने खड़े होने के लिए
और जीवन भर उसकी रक्षा करें।
आप उसकी सुरक्षा कैसे कर सकते हैं?
सभी गपशप को ख़त्म करके?
हम इन मुद्दों पर बात करेंगे
बाद में तुम दोनों के बीच में बात होगी.
यू ने पहले ही ले लिया है
तलाक का कागज.
वह हमारे साथ रहेगी.
युवा मार्क्विस,
अब वापस जाओ.
वह ऐसा कैसे कर सकता है?
क्यों?
कृपया रोना बंद करो.
रेखा,
तुम मेरे सबसे बड़े बेटे हो.
आपको पारिवारिक संपत्ति विरासत में मिलेगी
और हमारे पूर्वजों को गौरव दिलाएं।
लेकिन तुमने अपनी प्रतिष्ठा बर्बाद कर ली
अपनी बहन के लिए.
आपने तो हमारी पट्टिका भी उतार दी।
चू लिनयांग,
तुमने अपनी बहन को बहुत बिगाड़ दिया है।
आप क्या करते हैं
अपने माता-पिता को क्या समझाएं?
माँ।
माँ,
मैंने वह सब किया
हमारे परिवार के लिए.
रेखा,
बकवास बांध कर।
क्या आप भी पागल हो गए हैं?
यू द्वारा?
अनुभूति,
तुमने हमेशा मुझसे पूछा है
मैं हमेशा यू की रक्षा क्यों करता हूँ
इतना अनुचित.
मैंने क्या किया?
यह हमारे परिवार के लिए भी है।
आप हमेशा यू पर आरोप लगाते हैं
अपमानजनक होने का.
क्या आप जानते हैं
वह बहुत बड़ा जोखिम उठा रही है
हमारे परिवार के लिए?
आपका क्या मतलब है?
आपको लगता है कि यू
उसकी प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी
वेई जुन से शादी करके,
लेकिन ऐसा कभी नहीं हुआ
अपने लिए.
उसे पता लगाना था
पिता की मौत के पीछे का सच.
तो, यू ने यह सब किया
हमारे परिवार के लिए?
तुमने मुझे और माँ को पहले क्यों नहीं बताया
?
पिता की मृत्यु
कई चीजों में शामिल है.
अगर बाहरी लोगों को पता चल गया
कि हम इसकी जांच कर रहे थे,
हमें बर्खास्त कर दिया जाएगा
और सर्वोत्तम स्थिति में कैद
और मार डाला
सबसे खराब।
माँ,
अगर आपको नहीं पता
इनमें से कोई भी,
जिन और आप
एक आसान जीवन जी सकेंगे.
चलो यू और मैं
इसका बोझ उठाओ.
माँ,
यू वास्तव में विद्रोही है
और सलाह नहीं सुनता.
वेई जुन की विधवा के रूप में,
उसे वेई युन से प्यार हो गया
और हमारे परिवार को फंसाया.
लेकिन इन बोझों के बिना,
स्नेह
उसके और वेई युन के बीच
इसे भी सामान्य माना जा सकता है।
रेखा,
आज,
मुझे सब कुछ बता
वह घटना घटी।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪